ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ សូម​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ!
♪ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយជីវិត♪
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែត♪
♪អ្នកមានអារម្មណ៍ថាពិត ប៉ុន្តែមិនពិត♪
♪ ពាក្យផ្អែមមានតែក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ការចងចាំគឺដូចជាភាពអវិជ្ជមានដែលរសាត់ទៅ♪
♪ចាក់ឡើងវិញគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪​ខ្ញុំ​ងាក​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ♪
=ភាគទី២២=
លោកជំទាវ ហ៊ូ
ស្លាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Boss Ruan ។
គាត់នៅរស់។
ខ្ញុំកំពុងសួរថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
Huo Beishan បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
Feifei បានធ្វើ។
ល្អ
Huo Beishan ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយកូនស្រីរបស់គាត់។
រាល់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៃការរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ពុកអើយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាគឺជាអ្នក។ Sheng Weilian,
អ្នកកំណត់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ,
គ្រួសារ Huo ត្រូវបានបញ្ចប់។
ដល់ពេលខ្ញុំនិយាយការពិតហើយ។
ការពិតគឺ…
អ្នកគឺជា Huo Qingwan ពិតប្រាកដ
កូនស្រីបង្កើតរបស់ Huo Beishan ។
15 ឆ្នាំមុន,
ឪពុករបស់អ្នក Huo Beishan
ស៊ុមគ្រួសារ Gu
ហើយលុបពួកគេ។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកដើម្បីប្រើ
ដូចជាឥទ្ធិពលប្រឆាំងនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ខ្វល់
​ពី​ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ទេ។
គាត់បានដុតគ្រួសារ Ruan រហូតដល់ស្លាប់។
ក្មេងស្រីតូច,
ដរាបណាឪពុករបស់អ្នក
យល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
លោក…
អ្នកណាថាលំនៅដ្ឋានអភិបាល
មិនអាចយកឈ្មោះ រ៉ន?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ruan Feifei
ត្រូវបានដុតទាំងរស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រែក្លាយអ្នកទៅជា Ruan Feifei
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសារ Ruan ។
កូនស្រីពិតរបស់ Huo Beishan
បានបំផ្លាញគ្រួសារ Huo ទាំងមូល។
នោះជាការសងសឹកពិត!
នេះគឺជាការសងសឹកយ៉ាងល្អបំផុត!
ឥឡូវនេះ
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
គ្រួសារ Huo
ប្រហែលជាបាត់បង់អំណាចហើយ
ប៉ុន្តែយើងបានកាន់
ពិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យ។
Qingwan ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Sheng ។
អ្នកមិនអាចប៉ះនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាវុធរបស់អ្នក
តើសត្រូវរបស់អ្នកជានរណា។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
កុំភ្លេច។
វាជាគ្រួសារ Huo
អ្នកណាបំផ្លាញគ្រួសារ រួនមុនគេ!
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ចាកចេញ។
ពិចារណា 15 ឆ្នាំទាំងនោះ
ដូចជាជោគវាសនាដំណើរការរបស់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Huo Xiu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ដើរតាមគាត់?
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
គាត់បានបំផ្លាញគ្រួសារ Huo ទាំងមូល!
ខ្ញុំមិនមែនជា Huo Qingwan ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Huo Qingwan ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ទោះបីអ្នកមិនជឿក៏ដោយ
វាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនមែនជានាង…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជានាង…
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងហើយឬនៅ?
កញ្ញា រួន នៅតែបាត់។
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង Huo, Adjutant Cheng បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ចេង។
ខ្ញុំស្ទើរតែគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ហើយអ្នកបានអង្រួន ស៊ូឆេង ទាំងអស់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលថាអ្នកប្រឌិត
ការពិតអំពីគ្រួសារ Gu
ដើម្បីបិទបាំង
patricide និងការដណ្តើមអំណាចរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកនឹងបាត់បង់ទាំងភាពស្មោះត្រង់របស់កងទ័ព
និងការគាំទ្ររបស់ប្រជាជន។
វានឹងមិនបញ្ចប់ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅពីក្រោយកាសែតនេះ។
គឺគ្រួសារ Sheng ។
គ្មានការសង្ស័យទេ គ្រួសារ Sheng
កំពុងគ្រប់គ្រងមតិសាធារណៈ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
អ្នក​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​មិន​មែន Huo Beishan ទេ។
គឺ Sheng Weilian។
នំប័ុងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងនៅលើទូកនោះ
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
អ្នកបានបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ
ដើម្បីលេងលំយោលឆ្មាជាមួយអ្នក។
យើងចំណាយពេល
ពេញមួយរសៀលលេងវា។
អ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។
យើងខកខាន
នៅលើខ្លាំងណាស់។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ,
តើយើងនឹង?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង​ចាំ Huo Xiu ទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ជា Gu ។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ហើយ​បាន​បំផ្លាញ​គ្រួសារ Huo ។
គ្មានអនាគតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
យើងចែករំលែកការស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់គ្រួសារ Huo ។
យើងគួរ
ធួន​នឹង​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ឈីងវ៉ាន។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាក់
ធនធានទាំងអស់របស់គ្រួសារ Sheng
ដើម្បីជួយអ្នកស្តារគ្រួសារ Huo
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធឪពុកម្តាយ។
មីង!
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយទេ!
តើអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយទេ?
ទេ!
កុំយកនាងទៅឆ្ងាយ!
(Huo Residence)
មីង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំយកនាងទៅឆ្ងាយ!
មីង…
ឪពុក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
មីង…
មីង​កុំ​យំ។
យីយី.
ពូបានចាក់សោខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
គាត់វាយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
មីងជួយខ្ញុំផង។
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
យីយី…
កុំខ្លាចអី។
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ…
♪យើងរាំរបាំមរណៈ♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪
តោះទៅ។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪